#  Java Plus Graduation

##  Описание
Это дипломный проект на Java, реализованный в архитектуре микросервисов с использованием Spring Boot, Spring Cloud и Docker.  
Приложение обеспечивает управление событиями, пользователями, комментариями, заявками и сбором статистики.


### Внесенные изменения:

**Этап 1: Проект подготовлен к запуску в облачных средах**

Изменена структура проекта, использованы следующие компоненты Spring Cloud:

* Spring Cloud Config Server — централизованное управление конфигурацией;
* Spring Cloud Eureka — сервис регистрации и обнаружения;
* Spring Cloud Gateway — API-шлюз для маршрутизации запросов.

**Этап 2: Проект разбит на микросервисы**

Основной сервис разбит на микросервисы:
- comment-service - управление комментариями
- event-service - управление событиями
- request-service - управление заявками на участие в событиях
- user-service - управление пользователями
- interaction-api - расположены общие классы для сервисов

В проект добавлены следующие сервисы:

- discovery-server - сервис регистрации микросервисов,
- config-server - централизованное хранилище конфигураций,
- gateway - API шлюз.

Сервис **stats-server**, служит для сбора статистики посещений и просмотров.

## Внутренние API

* **Event-Service**  - InternalEventController
    - `GET /internal/events/{eventId}` - получение события по его id.

* **Request-Service**  - InternalRequestController
    - `GET /internal/events/{eventId}/requests` - получение заявок на участие в событии по id события
    - `GET /internal/requests/save` - обновление информации о заявках на участие в событии.

* **User Service** 
    - `GET /admin/users` - получение списка пользователей по их id.
    - `GET /admin/users/{userId}` - получение пользователя по его id.